- أنت الذي تغني؟
- لماذا؟
هل ستقتلني مرة أخرى؟
لقد مت!
- لقد مت بالفعل!
- السير صموئيل!
- ماذا لو قتلته؟!
- زيلدا.
ولكن ماذا لو كانت زيلدا هي زوجة صموئيل الحقيقية؟
هذا مجرد تخميني.
عيد ميلاد سعيد، آنسة ميا!
ميا متى سينتهي هذا الهوس؟
لماذا، حتى أعود إلى مانيلا؟
حتى أتمكن من إخراجك من مارافيدا.
لكي لا تتأثر
بماضيك أو بوالديك.
لا أريد أن أكون معه بعد الآن.
أريد أن أكون معك بدلا من ذلك.
أنت كاذب.
- مطمات--
- لا أريد عربة التخييم.
انا لا احب ميا!
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
♪ عيد ميلاد سعيد… ♪
أعياد الميلاد هي مناسبة خاصة بالنسبة لنا الأمهات.
كنا أول من احتفل
بقدوم طفلنا إلى العالم.
تفضل، قم بتقطيع كعكتك.
إنه جميل، أليس كذلك؟
إنها حادة.
إنغريد!
ميا مصابة بالفعل.
لا شئ.
يمينًا، ميا؟
تفضل.
قطع كعكتك.
-
من الجيد أنك تمكنت من حجز كعكة.
هناك الكثير من العملاء اليوم.
هل هذا صحيح؟
أنا محظوظ إذن.
هل كتبت على الإهداء؟
نعم سيدتي،
"عيد ميلاد سعيد" كما طلبت.
من يحتفل؟
أوه، يا طفلي.
شكرا لك.
أوه.
تبدو جيدة، يا ممرضة.
شكرًا لك يا دكتور.
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا فقط أقابل شخصًا ما.
ممم.
شخص مميز؟
-
سيدتي إنغريد!
آه!
هل تحتاج إلى نقلك إلى المستشفى؟
لا.
أوه، ربما
يجب عليك إبلاغ الشرطة.
لا.
واحد…
لقد جلبت لك بعض الطعام.
لا تزالين جميلة حتى لو--
لن تخبر
أحدا بما حدث.
سأعود من أجل ابنتي.
وسأجعل زوجي يدفع الثمن.
قسط.
من أجل صمتك.
سيدتي إنغريد،
لقد أحضرت لك فستانًا.
سيدتي انغريد؟
التورم…
و نزيف…
ومن المتوقع أن يستمر حتى اليوم الرابع عشر تقريبًا.
تمام؟
ولهذا السبب يجب عليك التحلي بالصبر.
عم….
لا ينبغي لأحد أن يعرف عن هذا.
في هذه الأثناء،
لا يمكنك التحرك كثيرًا، حسنًا؟
ولا يمكنك رفع أي شيء ثقيل.
إذا شعرت بالألم، فقط أخبرني.
حتى أتمكن من إعطائك مسكن للألم.
هل أنا لا أزال جميلة؟
هل انت مستعد؟
لا…
- لا!
- إنغريد؟
لا!
- آه!
- لا تتحركي، إنغريد!
هذا ليس انا!
هذا ليس وجهي!
- لا تتحرك!
- هذا ليس وجهي!
لا!
لا! عمي!
- هذا ليس أنا!
- لا تتحرك!
- إنغريد! إنغريد!
- هذا ليس...
اهدأ، اهدأ.
اهدأ، لا بأس.
- لا...
- لا بأس، لا بأس.
لا بأس، لا بأس.
لا بأس.
- لا
- لا بأس.
لا بأس، لا بأس.
بوغي، استيقظ!
يذهب!
أوه، بوجي!
بوغي، استيقظ!
يذهب!
يذهب؟
باتريك!
ماذا حدث؟
لقد وجدته هكذا.
انظر إلى هذا.
هذا مهدئ.
بالضبط.
ساعدني.
يذهب.
بوجي ماذا حدث؟
المريضة زيلدا…
هل فعلت هذا؟
كنت أسألها لماذا
لم تكن في غرفتها.
ثم حقنتني بذلك.
لم تقول لك شيئا؟
كل ما أتذكره هو…
وقالت إن هذا
يوم مهم بالنسبة لها.
إنه يوم مميز، هذا ما قالته.
غدا عيد ميلادي.
اشتري لي كعكة.
أحضر لي أي نوع من الطعام.
جيما أعطيني مفاتيحك.
- ماذا؟
- أعطني مفاتيحك فقط.
إلى أين أنت ذاهب؟
باتريك، أنت مريض!
السباحة في المحيط.
إقامتنا الليلية.
كل ما شاركناه في ذلك الصباح،
كل هذا كان مجرد حلم.
لقد كنا حقا في مونتانيسا معا.
نعم.
لكن كل هذا أصبح مجرد ذكرى الآن.
هذا كل شيء.
من الخطأ أن أنسى مطمت باستمرار.
لقد كان من الخطأ أن
أستمتع بوجودك في حياتي.
هذه هي النهاية بالنسبة لنا.
لماذا يبدو من
السهل عليك أن تنسى كل شيء؟
الطفل فعل
ذلك فقط لأنه كان حزينًا.
ولكن ما لم يعرفوه هو،
في اللحظة التي جاء فيها الذئب
ليأكل الغنم،
لن يأتي أحد للمساعدة.
لو أن أحداً صدقه،
ربما لم يموتوا.
باتريك؟
عيد ميلاد سعيد ابنتي العزيزة.
لم أرى الإخوة منذ فترة.
إنغريد.
أنت هنا.
هل سمحت لي بالدخول لأن...؟
هل ناديتك ابنتي؟
لا.
أنت هنا لأنك من المعجبين.
معجبيني يعرفون عيد ميلادي.
إذن أنت لا تصدق أنني أمك؟
لا أعرف ما هو في
الهواء هنا في مارافيدا،
لكن جميع الأمهات
هنا ينادونني ابنتهم.
لذلك لم تفاجئني.
أنا فقط لا أفهم لماذا أي شخص
يريدونني أن أكون ابنتهم.
لأنك
مختلفة عنهم جميعا، ميا.
يترك.
هل هذا سريعًا؟ مم...
لماذا لا نقوم بتقطيع كعكتك أولاً؟
خذها معك.
أنا لا آكل الطعام
الذي يقدم لي من الغرباء.
سأغادر عندما ننتهي.
اذهب واحصل على بعض الأطباق وأدوات المائدة.
قلت... إرحل.
انا لا اغادر.
ليس حتى نقطع الكعكة.
لي؟
باتريك، أنا.
هل انت مع ميا؟
لا، لقد ذهبت إلى منزلها بالفعل.
لماذا تسأل؟
سأخبرك لاحقا.
أين أنت؟
ما الذي تبحث عنه؟
همم.
مممم.
هذا ذبل.
ينبغي عليك التخلص منه.
أنت فضولي.
لقد لاحظت للتو.
ماذا تفعل هنا حقا؟
إنه عيد ميلادك.
و ماذا إذن؟
اعتقدت للتو أنك ربما حزين.
- إرحل.
- هممم.
يخرج.
انا بحاجة لك الآن.
أنت لي الآن.
آه…
هل تعلم…
والدك كاد أن يقتلني؟
لقد خنقني.
و ماذا إذن؟
"وحش."
هذا ما أسماني به.
قال أنني وحش.
وقال إن ابنته وحش.
ويجب أن يموت كل الوحوش.
وماذا في ذلك؟
لذا؟
هل لا يؤلمك؟
أنت ابنته،
ولكن هكذا يراك.
لماذا تهتم؟
أنا قلق عليك يا ميا.
حقًا؟
مم.
لماذا؟
أليس هذا محزنا؟
في عيد ميلادك،
هذا ما فكر في القيام به...
قتلك.
الجحيم أنا أهتم.
اه…
إنه لا شيء بالنسبة لك؟
- هل يجب أن أهتم؟
- ألا يجب عليك ذلك؟
أنا قلق عليك.
أنا لا أصدق ذلك.
[الموسيقى تصبح نذير شؤم
لا تتدخل فيما لا يخصك.
أعتقد أننا نفس الشيء.
أنا أيضا أكره عندما
يلمس الناس أشيائي.
إذن لماذا تفعل هذا؟
لماذا لا؟
الأم لا تنسى أبدًا
اليوم الذي أنجبت فيه طفلها.
عيد ميلاد سعيد.
آه!
لي؟! لي!
ألم أعلمك المشاركة؟
لا، إذا أعطيت،
سيأخذون مني كل شيء.
عيد ميلاد سعيد.
أفضل هدية عيد ميلاد على الإطلاق.